Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/clockapplet.po
Languages: ja, ko

source: %0 o'clock
ja: %0 時
ko: %0 시

source: five past %0
ja: %0 時 5分過ぎ
ko: 오분 지난 %0 시

source: ten past %0
ja: %0 時10分過ぎ
ko: 십분 지난 %0 시

source: quarter past %0
ja: %0 時15分過ぎ
ko: 십 오분 지난 %0 시

source: twenty past %0
ja: %0 時20分過ぎ
ko: 이십분 시난 %0 시

source: twenty five past %0
ja: %0 時25分過ぎ
ko: 이십 오분 지난 %0 시

source: half past %0
ja: %0 時半
ko: %0 시에서 반 지남

source: twenty five to %1
ja: %1 時25分前
ko: 이십 오분 전 %1 시

source: twenty to %1
ja: %1 時20分前
ko: 이십분 전 %1 시

source: quarter to %1
ja: %1 時15分前
ko: 십 오분 전 %1 시

source: ten to %1
ja: %1 時10分前
ko: 십분 전 %1 시

source: five to %1
ja: %1 時 5分前
ko: 오분 전 %1 시

source: %1 o'clock
ja: %1 時
ko: %1 시

source: _: one %0 o'clock
ja: %0 時

source: _: one five past %0
ja: %0 時 5分過ぎ

source: _: one ten past %0
ja: %0 時10分過ぎ

source: _: one quarter past %0
ja: %0 時15分過ぎ

source: _: one twenty past %0
ja: %0 時20分過ぎ

source: _: one twenty five past %0
ja: %0 時25分過ぎ

source: _: one half past %0
ja: %0 時半

source: _: one twenty five to %1
ja: %1 時25分前

source: _: one twenty to %1
ja: %1 時20分前

source: _: one quarter to %1
ja: %1 時15分前

source: _: one ten to %1
ja: %1 時10分前

source: _: one five to %1
ja: %1 時 5分前

source: _: one %1 o'clock
ja: %1 時

source: Night
ja: 晩
ko: 밤

source: Early morning
ja: 早朝
ko: 이른 아침

source: Morning
ja: 朝
ko: 아침

source: Almost noon
ja: 午前
ko: 한낮

source: Noon
ja: 正午
ko: 한낮(정오)

source: Afternoon
ja: 午後
ko: 오후

source: Evening
ja: 夜
ko: 저녁

source: Late evening
ja: 深夜
ko: 늦은 저녁

source: Start of week
ja: 週初
ko: 주초

source: Middle of week
ja: 週中
ko: 주중

source: End of week
ja: 週末
ko: 주말

source: Weekend!
ja: 週末だよ!
ko: 주말이다!

source: Clock
ja: 時計
ko: 시계

source: &Plain
ja: プレーン(&P)
ko: 보통(&P)

source: &Digital
ja: デジタル(&D)
ko: 디지탈(&D)

source: &Analog
ja: アナログ(&A)
ko: 아날로그(&A)

source: &Fuzzy
ja: ファジー(&F)

source: &Type
ja: タイプ(&T)
ko: 꼴(&T)

source: &Adjust Date && Time...
ja: 日付と時刻の調整(&A)...
ko: 날짜와 시간 맞추기(&A)

source: Date && Time &Format...
ja: 日付と時刻の書式(&F)...
ko: 날짜와 시간 형식(&F)...

source: Clock Preferences
ja: 時計の設定
ko: 시계 설정

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반(&G)

source: Clock &Type:
ja: 時計のタイプ(&T):
ko: 시계 꼴(&T):

source: Plain Clock
ja: プレーン時計
ko: 보통 시계

source: Digital Clock
ja: デジタル時計
ko: 디지탈 시계

source: Analog Clock
ja: アナログ時計
ko: 아날로그 시계

source: Fuzzy Clock
ja: ファジー時計

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: C&hoose Font
ja: フォント選択(&h)
ko: 글꼴 고르기(&h)

source: &Use custom color
ja: カスタムカラーを使用(&U)
ko: 사용자가 정의한 색 쓰기(&U)

source: Font:
ja: フォント:
ko: 글꼴:

source: &Foreground Color:
ja: 前景色(&F)
ko: 숫자 색(&F):

source: &Plain Clock
ja: プレーン時計(&P)
ko: 보통 시계(&P)

source: Sho&w date
ja: 日付を表示(&w)
ko: 날짜 보임(&w)

source: Show s&econds
ja: 秒を表示(&e)
ko: 초 보임(&e)

source: &Use custom colors
ja: カスタムカラーを使う(&U)
ko: 사용자가 정의한 색 쓰기(&U)

source: &Background Color:
ja: 背景色(&B)
ko: 바탕 색(&B):

source: &Digital Clock
ja: デジタル時計(&D)
ko: 디지탈 시계(&D)

source: Blinking do&ts
ja: ドットを点滅(&t)
ko: 점을 깜박이게(&t)

source: You can choose either the predefined LCD look or define a custom color set.
ja: ここで定義済みのLCDの外観や、お好みの色の組合せを選択できます

source: S&hadow Color:
ja: 影の色(&h):
ko: 그림자 색(&h):

source: &LCD look
ja: LCDの外観(&L)
ko: LCD처럼 보임(&L)

source: U&se plain colors
ja: プレーンカラーを使う(&s)
ko: 보통 색으로 보임(&s)

source: A&nalog Clock
ja: アナログ時計(&n)
ko: 아날로그 시계(&n)

source: Fu&zzy Clock
ja: ファジー時計(&z)

source: Fuzzine&ss:
ja: ファジーさ(&s):

source: Low
ja: 低い
ko: 낮음

source: High
ja: 高い
ko: 높음

source: _: hour one
ko: 한

source: _: hour two
ko: 두

source: _: hour three
ko: 세

source: _: hour four
ko: 네

source: _: hour five
ko: 다섯

source: _: hour six
ko: 여섯

source: _: hour seven
ko: 일곱

source: _: hour eight
ko: 여덟

source: _: hour nine
ko: 아홉

source: _: hour ten
ko: 열

source: _: hour eleven
ko: 열 한

source: _: hour twelve
ko: 열 두
